♪ يبدو اليوم
أن كل ما تراه ♪
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven
♪ العنف في الأفلام
والجنس على التلفاز ♪
♪ لكن أين تلك
القيم القديمة الطيبة ♪
♪ التي كنا نعتد عليها؟ ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل عائلة ♪
♪ لحسن الحظ يوجد رجل
قادر فعلاً على فعل ♪
♪ كل الأشياء التي تجعلنا ♪
♪ نضحك ونبكي ♪
♪ إنه... رجل...
عا... ئلة...! ♪
مساء الخير، أنا توم تاكر،
مباشرة من مسرح كواهوغ التاريخي،
سابقًا مركز بيتكوين،
سابقًا أرينا إنرون،
سابقًا جناح الطلاء المحتوي على الرصاص،
سابقًا قاعة سيجاريت شيسترتون
والسابق
بيت مزادات العبيد للكابتن جيري.
نعم، تاريخ كبير هنا يا جماعة.
لكن هذا المعلم المحبوب
كاد يغلق،
حتى قامت امرأة محلية عاطلة عن العمل،
تُطلق على نفسها "ناشطة مجتمعية"،
بتخطيط ثلاث مسرحيات
لمحاولة إنقاذه.
مرحبًا بالجميع.
كما يعلم الكثيرون، أنا ناشطة مجتمعية.
هذه الليلة سنقدم ثلاث مسرحيات
لإنقاذ هذه الكنوز المحلية،
التي لم يدعمها أحد منا عندما كانت مفتوحة.
لكننا لن ندع خوفنا
من كوفيد يغلق شركة أخرى.
أوه، اللعنة، اخرجوا جميعًا!
لا يستحق الأمر!
ليس كوفيد. عندي رئة فحم!
الحمد لله. ظننت أنه شيء
قد يؤثر علينا نحن الآخرين.
إذن بدون مزيد من اللف والدوران، استمتعوا بـ
أول مسرحية لنا: لا تقتلوا طائرًا مغردًا.
لوحة صادمة
عن جنوب جيم كرو.
من هاربر لي إلى آرون سوركين
لم يُسمح لشخص أسود واحد
بالعمل فيها. ليس واحدًا!
حسنًا، لنبدأ! ابحثوا عن مقاعدكم.
كما يقولون في المسرح،
اكسروا فقرة L3!
أنا سعيد جدًا لأنني احتفظت
بزي هالووين الكولونيل ساندرز.
اسمعوا، لا أريد إثارة التوتر لدى أحد،
لكنني سمعت أن هناك وكيلًا هنا.
من أولستيت. إذا فعلناها بشكل صحيح،
سنحصل جميعًا على تغطية الزلازل.
أوه، نعم. الثلاثينيات،
عندما كان الجنوب يتكون من 90% شرفات.
-بريد إلى فاتيكوس إنش!
-نعم، شكرًا.
أنا أجن تمامًا من الحر.
هذا كل شيء، ساعي البريد.
اذهب إلى الجحيم، أيها الأحمق!
صيدليتي ترعى المسرحية.
كل من يصفق لي،
سيجدد وصفة الأوكسيكونتين الخاصة به
بدون أسئلة.
ليس أنتما الاثنان.
أزمة الأفيون جعلت
الصيادلة آلهة.
أبي، بعض الأطفال في المدرسة قالوا،
إنك تدافع عن رجل أسود
متهم من امرأة بيضاء.
هذا صحيح، سكاوت.
كل شخص في هذا البلد له الحق
في مساعدة قانونية جيدة.
قالوا أيضًا إنك ذات مرة في المحكمة
جلست على خصيتيك وسقطت.
من هم هؤلاء الأطفال اللعينون؟
لا يجب أن يتحدثوا عن هذا النوع من الأمور.
أصبح الوقت متأخرًا.
أين أخوك، جيم؟
ها أنا ذا، أبي!
الجميع على هواتفهم بالفعل.
سأصاب بنوبة باتي لوبون،
إذا رن هاتف.
يجب أن أرد.
باتي، مرحبًا! لا، يمكنني الكلام.
أرى،
أنك تلعبين بلعبة جديدة.
نعم، تُركت لي
في شجرة من قبل بو بادلي.
بو بادلي.
رجل مهووس بالأطفال والبنادق الهجومية AR-15.
يبدو لي أنه الشخص الذي سأتركك
معه وحدك لاحقًا في المسرحية.
حسنًا، لنتظاهر
بأننا ننتقل إلى المشهد التالي.
قاعة المحكمة
حقيقة طريفة، إنها نفس الشجرة
من ساحر أوز،
التي استخدمها مونشكين ليشنق نفسه.
ما الطريف في ذلك؟
المونشكين.
الرجل الأسود اعتدى عليّ
وأفسد عفافي.
كليفلاند، كيف استطعت؟
كان يجب أن تكون في صفي!
واسم شخصيتي توم!
تخيل أنني فوّت
حفلة روب بيس من أجل هذا.
وأنا أكبر معجبيه.
يا كواهوغ، كم يلزم،
قبل أن يسير شيء على ما يرام؟
انتظر، أين كليفلاند؟
فاتيكوس إنش للدفاع، يا حضرة القاضي.
إذا سمحت لي بالبدء.
صباح الخير للهيئة البيضاء،
والجمهور الأبيض
والشرفة المنفصلة والضعيفة جدًا.
هل أنت متأكد أن الشرفة آمنة؟
بالطبع أنتم آمنون!
هل تظن أن رجلًا يأمل،
أن يسقط الناس
ويصابوا بإصابات ظهر فظيعة؟
خاصة عندما ينقص فريق كرة السلة على الكراسي المتحركة الخاص بي
أربعة لاعبين للبطولة.
ما هي المقاسات التي تستخدمونها…
أقصد، أنتم آمنون تمامًا. آمنون تمامًا!
حسنًا، آنسة يويل،
قلتِ إن موكلي اعتدى عليكِ،
لكنكِ كذبتِ من قبل، أليس كذلك؟
لا، سيد إنش.
أنا دائمًا أقول الحقيقة.
أحقًا؟
وعندما كنتِ تعملين في ويست إلم،
ألم تخبريني،
أن الكراسي الجلدية الصناعية
جميلة مثل الكراسي الجلدية الحقيقية؟
وماذا لو فعلت؟
هناك شائعة تقول،
أن جون روكفلر لديه كراسي ويست إلم.
اعتراض، يا صاحب السعادة! إنها تحاول
بيع أثاث سيء للهيئة!
مقبول!
نعم، والآن بعد أن ثبت ذلك،
قلتِ إن موكلي أعطاكِ
عينًا زرقاء باليد اليمنى.
لكن هذا مستحيل، أليس كذلك؟
لأن الجميع يعلم أنه في الأسبوعين الماضيين
كان عالقًا في فخ أصابع صيني.
هذا أنت!
سامحني، يا قاضي. كنت أمزح.
-إنها الثلاثينيات، لذا يجوز قول ذلك.
-مسموح.
أليس صحيحًا أيضًا أن والدك
له تاريخ في إساءة معاملتك،
وأنه يمتلك أقوى
ذراع يمنى في المدينة؟
هذا فضيحة! أنا غاضب جدًا،
سأضرب ابنتي الليلة!
أقصد…
ابنة شخص آخر.
ابن خيّب أملي في الرياضة.
اللعنة. أنقذها.
من الواضح جدًا أن توم بريء.
مجتمعنا أعمى بالتحيزات.
هذا عميق جدًا. نشاط كرسي استرخاء رائع.
هل… هل أنت طائر سخرة؟
"هل أنت طائر سخرة؟"
هكذا تبدو، يا رجل.
-دعني وشأني.
-ماذا يقول السنوبي السمين؟
يا أحمق صغير! كيف تجرؤ على نعتي بذلك؟
ماذا ستفعل؟ لن تفعل شيئًا.
نعم، مايك تايسون، اجلس مرة أخرى.
القصة في الواقع جيدة جدًا.
الآن أندم على منعها.
ولهذا أنا متأكد،
أنكم ستبرئون موكلي.
لا تقلقوا، الأمر في الجيب.
تجد المحكمة الرجل الأسود مذنبًا.
-غريب.
-هل سيقتلونني الآن؟
نعم، لكن خارج المسرح.
مسرحية العنصرية تتحدث عن،
كيف تؤثر على البيض.
حسنًا، انتهينا هنا.
أطفال، لماذا لا تعودون
إلى المنزل معًا في الظلام؟
خذوا طريق السكاكين إلى شارع الخناجر.
وتذكروا، لا توجد أضواء شوارع،
لأن الولايات الجنوبية الريفية لا تزال
لم تمتلك كهرباء في هذه الفترة،
وهو أمر صادم بشكل لا يُقدر بثمن.
كان ذلك في الأساس كوريا الشمالية!
يا له من ظلم فظيع.
يا إلهي، هذا البلد عنصري.
حقًا؟ لقد رأيت إنستغرامك.
غنيتِ Gold Digger في الكاريوكي،
وقلتِ كل الكلمات.
كفى! سأقتل طائرًا مغردًا!
تخيل أن ابننا يشارك في مسرحية!
في مسرحية؟
هو في مشهد قالوا فيه العنوان!
حسنًا، سكاوت وجيم يعودان إلى المنزل!
جهزوا المشهد المسائي!
هذا قمر "ماك آي الليلة"
من إعلانات ماكدونالدز.
صُنع لزيادة مبيعات المساء.
أنا أحب هذا القمر.
اسمع، فكرة مجنونة…
هل تريدين الذهاب إلى ماكدونالدز بعد الساعة الخامسة؟
ها أنتم أيها الصغار! أنا غاضبة على أبيكم،
لذلك سأطعنكم للانتقام.
وأنا متأكدة أنه لن يوقفني
أي مجنون بالصدفة،
لأن ذلك سيكون كتابة سيئة!
ابتعد عن الأطفال!
بو بادلي؟ المنعزل المخيف؟
هذا صحيح! لم يكن هناك أي
سبب للخوف مني.
ولإثبات ذلك، سأقتله.
توقف!
هذا لم يكن ما اتفقنا عليه.
يا للعجب، كريس،
قلت إنك تدربت على قتال المسرح.
شكرًا لإنقاذنا.
لا مشكلة. دعونا نلخص
رسالة هذه المسرحية الحائزة على الجوائز.
من الجيد لابنتك
أن يكون لديها رجل أكبر سنًا وعدواني جسديًا،
يطاردها، والنساء،
اللواتي يتهمن الرجال بالاعتداء، يكذبن.
فعلتها! قتلت طائرًا مغردًا!
لا!
عزيزتي، عزيزتي. إنه مجرد تمثيل.
هو بخير.
يا إلهي، هل قرأتم سير الجميع؟
"لويس غريفين كانت بديلة إيمي آدامز
في American Hustle."
نعم، يا لها من ساحرة كاذبة.
نعم، انظر إلى هذا. "غلين كواغماير
يود أن يشكر ستيلا أدلر؟"
لم يدرس مع ستيلا أدلر أبدًا.
يمكنني أن أشكرها، براين!
ما زلت أستطيع أن أكون ممتنًا!
مهلاً، أخبار عظيمة.
لقد اكتشفت للتو،
أن مديرًا موجود هنا. من بانيرا.
إذا نجحنا،
سنحصل جميعًا على أطباق خبز مجانية!
أعتقد أنه يجب أن نتوقف عن
الإثارة بشأن إعلانات أبي.
والآن إلى مسرحيتنا التالية.
في الستينيات، طرح
كاتب مسرحي شاب يدعى نيل سيمون
سؤالًا…
ماذا لو أصبح برودواي أكثر يهودية؟
سيداتي وسادتي: من ينفض الغبار؟
يا لها من يوم رائع لتكون آخر
رجل غير لاتيني يدعى أوسكار.
مرحبًا أوسكار. آسف على المقاطعة،
لكنني بحاجة إلى مكان للسكن.
طردتني زوجتي.
هذا مؤسف، فيليكس.
هل أخذت نينتندو سويتش الخاص بك؟
-لا، أنا من أخذها.
-تعال ادخل.
جيد. كنت خائفًا جدًا من السؤال،
لأننا مختلفان جدًا.
رجلان أبيضان
بمعايير نظافة مختلفة قليلاً،
يتقاسمان الشقة نفسها؟
ورغم أن كلينا لدينا وظائف مستقرة
في زمن يعاني فيه سوق
العقارات في نيويورك من الضغط،
فمن المنطقي تقاسم الإيجار.
-إذن سيكون 40 دولارًا.
-ماذا؟
نعم، ثلاثة أشهر مقدمًا.
دعونا نلعب البوكر على طراز الستينيات.
سيجار في الفم،
بينما نسحب الحمالات.
لا، لقد نظفت للتو!
يا رجل، معايير نظافة مختلفة.
هذا بالتأكيد كوميديا كافية لـ
مسرحية وفيلم وثلاث مسلسلات تلفزيونية.
لا أعرف.
ألا يجب أن يكون المهووس بالنظافة هو الشخص،
الذي يملك الشقة أصلًا،
وليس الشخص الذي يأتي ليسكن فيها؟
من يهتم بأن الضيف مرتب؟
لا تثقب الفرضية.
لقد فوّتت روب بيس من أجل هذا!
وكان في جولة مع تون لوك!
ماذا إذن، كواهوغ؟ قل لي الآن…
هل تحبون أن يكون حيكم
غير حيوي وغير رائع؟
لا!
جزئي المفضل هو الثرثرة قبل الأغنية.
حان الوقت لقراءة إحدى الـ18 صحيفة،
التي لدينا هنا في نيويورك.
ميزة هذا الزمن هي،
أنني لا أنسى أبدًا،
كيفية تهجئة كلمة "مقتول".
هل تعتقدون أننا جبناء،
لأننا لا نقاتل في فيتنام؟
رغم أنني أحب قتل الرضع،
أنا سعيد بأنني هنا
في مدينة نيويورك.
وإذا كنا هناك،
من سيسصق على الجنود،
عندما يعودون؟
انتظر. سأشغل
الراديو للمباراة،
حتى يفاجئنا لاحقًا في المسرحية.
وماذا يحدث أيضًا؟
كليفلاند، هل أنت متهم
بالاعتداء الجنسي؟
هذه كانت المسرحية السابقة!
بالمناسبة،
هل ستُنزلوننا يومًا ما؟
نحن نعمل عليه، دونا.
هذا ليس جيدًا بما فيه الكفاية.
دعني أتولى الأمر.
بصفتي شرطيًا، لدي خبرة كبيرة
في إيقاف النساء الغاضبات.
أقول فقط "سيدتي"، حتى تتوقف.
-سيدتي.
-لا تقُل ذلك لي!
-لا تستخدم حيلة الشرطة هذه.
هل تظن أنني سأختفي؟
-لن أختفي!
-سيدتي.
-أنزلنا من هنا!
ستعطيني إجابة، وإذا لم تفعل…
-سيدتي.
-سأجد رئيسك،
وسأحصل على إجابة منه،
لأنني لا أريد أن يُتجاهلني أحد!
-أريد النزول!
-سيدتي.
أخبار جيدة. الأختان بيجون
ستأتيان للعشاء الليلة.
إنهما على وشك الثالثة والعشرين،
لذا هما يائستان للزواج.
وكما هو الحال مع كل النساء في هذه الحقبة،
سمعت أن أخوات بيجون
لديهما أعشاش بارزة جدًا.
بيتر، أبي موجود في الجمهور، حسنًا؟
التزم بالنص.
ولا أعرف،
إذا كنت مستعدًا للمواعدة مرة أخرى.
هل ذلك لأنني أملك واقيًا ذكريًا واحدًا
من الجيش، يمكننا مشاركته؟
إنه مستعمل جيدًا،
لذا استخدم رباط الحذاء لتثبيته.
آسف، غلين،
هذا ليس مناسبًا لي.
اللعنة، بيتر!
هذا ليس في المسرحية!
لكنني سأعطي المواعدة فرصة.
دعني أذهب إلى الحمام وأرتب نفسي.
بيتر! هل استخدمت مرحاض الدعائم؟
ظننت أنك قلت مرحاض الرذاذ!
يا إلهي، إنه كبير.
هل يمكن لمساعدة مديرة المسرح ميغ غريفين
التوجه بلطف إلى يمين المسرح؟
واحضري ملقط الشواء معك.
أهلًا وسهلًا، أيتها السيدات.
إذا سمحتن لي بالاعتذار،
هذه مسرحية نيويوركية،
ولم أصرخ من النافذة اليوم.
تاكسي!
اخفض صوتك هناك!
اخفض صوتك أنت!
طلب من الجيران التحدث بهدوء
هو أمر نموذجي في المسرحيات التي تدور في شقة.
إذن أخبرينا عن نفسكما.
لقد أُجريت لكلينا عملية استئصال فص الدماغ
عندما كنا مراهقتين لأننا عنيدتان.
نعم، وكان لديّ خطيب،
لكنه قُتل بوحشية في الحرب…
وهي ذهبت! هوم ران لميكي مانتل!
لقد فعلها! ذلك الابن العم الماكر!
آسف، أيتها السيدات. تابعا.
أوسكار، هل يمكننا التحدث على انفراد للحظة؟
نعم، لحظة واحدة.
أحتاج فقط إلى استخدام الحوض.
يا للعجب!
أنا غير مرتاح لهذا.
كل شيء يسير بسرعة كبيرة بالنسبة لي.
أفتقد زوجتي.
ما خطبك؟
هاتان الفتاتان لذيذتان!
وهما تسكنان في مبنينا.
لذا عندما تسوء الأمور،
سنراهما كل يوم لا يزال.
وغالبًا في رحلة بطيئة
في المصعد ذي الباب الحديدي.
هل تعلمون أن بيكاسو لا يزال على قيد الحياة؟
لقد أخطأت بحوالي 300 عام.
هذه خطوة صغيرة للإنسان…
يا إلهي، كم هذا ممل.
سأغير القناة.
هكذا. لعبة المواعدة.
سنتذكر جميعًا،
أين كنا عندما شاهدنا هذا.
ضع الواقي الذكري على المبرد.
الفتيات يحببن عندما يكون الواقي دافئًا.
فيليكس، سمعت أنك مراسل أخبار.
هذا صحيح.
وأوسكار مراسل رياضي.
إنهما يعملان في قسمين مختلفين!
في الطابق نفسه، لكن مع ذلك!
أنت جميلة جدًا،
لكن المرأة التي كسرت قلبي أيضًا،
لذا لا أستطيع بضمير مرتاح…
تعرفون ماذا؟ هذه مسرحية غبية.
لا يوجد رجل أعزب في نيويورك
سيرفض أي نوع من الجنس،
خاصة في الستينيات.
تعالوا، لندخل غرفتي.
هكذا يا فيليكس. الآن أنت تتعلم.
انتظر، هذه زوجتي!
هذه أدوارنا،
التي تمارس الجنس، بيتر، ليس نحن.
غلين، هل هذا واقٍ دافئ؟
نعم، نحن النساء نحبه!
إذن أنت تطردني حقًا؟
نعم، اخرج. لقد وجدت بالفعل
رفيق سكن أفضل في نيويورك.
أنا خارج!
بوو! هذا يفوح منه رائحة كريهة!
لا، لا تسخر، كريمر!
ذلك الرجل هناك هو…
يبدو مناسبًا.
حسنًا، لديّ قميص كرة سلة على الكراسي المتحركة مقاس متوسط
ومقاس إكس إل.
من لا يشعر بشيء من الخصر وتحت؟
حسنًا، حان الوقت لـ
آخر مسرحية هذه الليلة…
هاملت لوليام شكسبير.
هناك شيء فاسد في الدنمارك.
هذا خطأ بيتر.
لقد كسر ملقط الشواء للتو في نصفين.
سنتولى الأمر.
صباح الخير، أمي العزيزة!
هل تريدين رؤيتي
في هذا اليوم الجميل في الدنمارك؟
والكرة ذهبت!
الهوم ران رقم 500 لميكي مانتل!
آسف، هذا كان من المسرحية السابقة.
استدعيتك،
لأن لديّ أخبار سيئة.
والدك، الملك، مات.
هذا مأساوي بالتأكيد.
لكنني لا أرى سببًا
للجنون،
طالما أنك لا تتزوج من شخص،
كان مرتبطًا به…
لقد تزوجت من أخيه، كلاوديوس.
ماذا فعلتِ؟
مرحبًا، يا ابن زوجتي الجديد.
آسف على التأخير،
كان يجب أن أتعامل مع
بعض الحمقى من النرويج.
النرويج منافسنا.
أعرف أنه محرج قليلاً، لكن تذكر،
أنا لا زلت العم نفسه،
الذي تعرفه،
لكنني الآن أمارس الجنس مع أمك.
ومانتيل يخرج
لكي يرفع قبعته للجماهير.
آسف، راديو آخر.
راميات السهام النساء،
اللواتي يشدن الأقواس
بعضلات الترايسبس المتطورة لديهن.
آه، هناك الاحتكاك…
نكتة استمناء أنيقة، يا ولدي.
أبي؟ لكنك مت!
هذا يعني أنك شبح!
نعم، لكن اهدأ.
هذا شكسبير، ليس سكوبي دو.
إذن ماذا تفعل هنا؟
جئت لأخبرك
بحقيقة موتي.
لكن أولاً، بما أنني شبح…
آه يا حبيبتي
يا كنزي
كونك شبحًا يتعلق بـ
مساعدة الناس في صنع الحرف اليدوية.
قلت إنك ستخبرني
بحقيقة موتك.
آه، نعم. يا ولدي، موتي لم يكن حادثًا.
لقد قتلني أخي كلاوديوس!
الجميع قال إن موتك كان خطأك أنت.
إنك أكلت مواد كيميائية للمسبح
حتى لا تصاب بكوفيد.
نعم، أنا أستمع إلى السير جو من روغان.
لكن هذا لم يكن كيف مت.
قتلني كلاوديوس،
ويجب عليك أن تنتقم لي!
-سأفعل ذلك، أبي!
-جيد.
وهناك رسم عاري
لبيوولف تحت مرتبتي،
يجب أن ترميه بعيدًا. افعل هذا الجزء أولاً.
وخسرت بعض المال
بالمراهنة على صيد السمك تحت الجليد،
لذا عندما يظهر رجل يدعى إيفار،
يجب أن تعطيه 100 عملة ذهبية.
مائة؟ ليس لديّ حتى هذا العدد.
يجب أن يكون لديك عندما يأتي إيفار.
إنه طوله 175 سم،
وهو ضخم في عصرنا.
وقلت لأمك،
إنني سأنظف ميزاب السقف في القلعة…
يا إلهي! هناك الكثير من الأمور!
لا، ليس كذلك.
ركز فقط على الأمور المهمة، حسناً؟
مرة أخرى، هذا هو الرسم لبيوولف.
هذا الأمر الكبير. يجب أن يذهب.
ادفع لإيفار، نظف ميزاب السقف،
وإذا بقي وقت، انتقم.
مرحبًا، يا هاملت الوسيم!
أنا مستشار الملك، بولونيوس!
هل أنت بخير؟ يبدو أنك ستصاب بالجنون.
نعم، لقد تلقيت للتو
بعض الأخبار المقلقة.
وأخذت الكثير من الفنتانيل،
لكنني متأكد جدًا،
أنها "الأخبار".
اسمع، ستهطل أمطار غزيرة غدًا،
وسمعت،
أنك أصبحت الآن مسؤول ميزاب السقف في القلعة…
لماذا يطلب مني الجميع القيام بأمور؟
يا أحمق. لهذا السبب،
نحتاج إلى تدريب على السيوف.
لا أعرف.
أعتقد أن المسرحية تظهر،
أن مشكلتي هي الصحة النفسية.
الآن سألقي
خطبة "أن أكون أو لا أكون"،
لكنني لم أتذكرها،
لذا إليك خطبة كيرت راسل من معجزة.
اللحظات العظيمة
تأتي من فرص عظيمة.
وهذا ما لديكم الليلة، يا شباب.
هذا ما تستحقونه هنا الليلة.
مباراة.
لو لعبنا 12 مرة،
ربما يفوزون بـ11 مباراة.
لكن ليس هذه المباراة.
ليس في هذه الليلة الثانية عشرة.
الليلة سنتزلج معهم.
الليلة سنبقى معهم.
وسنوقفهم لأننا نستطيع!
الليلة، نحن القلة، نحن السعداء القلة،
نحن، مجموعة من الطلاب الأمريكيين
الذين يفوح منهم رائحة كريهة،
هم أفضل فريق هوكي في العالم!
تعبت من سماعي عن
فريق الهوكي السوفييتي الرائع.
انسوهم! هذه لحظتكم!
اخرجوا وخذوها.
الولايات المتحدة!
حسنًا، لايرتيس، سمعت،
أن هاملت يخطط لقتلي
ويقوم بإشارات سينمائية كسولة.
لذا أحتاج مساعدتك…
انتظر، أهذا زيك؟
نفدت منهم أشياء شكسبير،
ولم أعرف ماذا أفعل!
آسف،
كان يومًا محبطًا.
لقد اكتشفت للتو،
أن سير ميكس-أ-لوت ظهر أيضًا.
من هناك يحب المؤخرات الكبيرة…
أين كواغماير؟
آسف، كليفلاند.
أنا قائد نادي المعجبين.
هل رأى أحد منكم هاتفي؟
يبدو أنني فقدته،
عندما كنت أعصر ابن لويس.
من الواضح أن الأمور تسير خارج المسار،
لذا سنقفز إلى النهاية.
يقرر كلاوديوس قتل هاملت،
هناك الكثير من الكعك المسموم،
فتاة تلقي بنفسها في البحيرة.
وأجد صورة مزعجة جدًا لبيوولف
وثلاثة رجال آخرين تحت مرتبت زوجي.
قلت إنه كان بيوولف فقط!
لا يهم.
كان يجب أن ترميه!
أون غارد!
ما هذا اللعنة؟
قلت إنك تدربت على قتال المسرح.
نعم، على زووم!
كان الأمر سهلاً. صلِّ صلاتك، يا هاملت.
سأقتلك،
ثم أذهب إلى قاعة التزلج
لأشاهد فريق الهوكي السوفييتي الجيد.
تعبت من سماعي عن،
مدى جودة السوفييت في الهوكي!
أيها الجمهور، هل تؤمنون بالمعجزات؟
الولايات المتحدة!
عمل جيد، يا ولدي.
دعنا نسحبه خلف القلعة
وننتهك جثته. هاملت.
أعطوا تصفيقًا حارًا لممثلي كواهوغ!
لقد فعلناها، بيتر! أنقذنا المسرح!
بالتأكيد فعلنا ذلك، لويس.
لكن الحقيقة هي أنه لم يكن
عروضنا هي ما أنقذ المكان.
بل كان تشريع كواهوغ لـ
لمسات لورين بويبرت
فوق الملابس في المسرح.
ما كان ذات يوم أمسية مملة،
أصبح احتفالًا،
حيث يزين الرجال الجزء الداخلي من بناطيلهم
وينامون،
بينما تُترك النساء
ليشاهدن ما الذي يحدث على المسرح،
الذي يردن رؤيته.
الجميع كان سعيدًا.
آه… هذه هي لب الموضوع.
رجاء دعمي علي اليوتيوب لاجل استمراري في الترجمة ودعم مجهودي في الترجمة
https://www.youtube.com/@titoGamersHaven